Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Contribute to open-source Django projects, write some documentation, or release your own code as an open-source pluggable application. The ecosystem of pluggable applications is a big strength of Django, help us build it!
zh_hans: 贡献给开源的Django项目，写一些文档，或者把自己的代码作为一个开源的可插拔应用程序发布。可插拔应用的生态系统是Django的一大优势，请帮助我们构建它吧!

source: Getting started
zh_hans: 开始

source: Work on the Django framework
zh_hans: Django 框架的工作

source: The work on Django itself falls into three major areas:
zh_hans: Django 的工作主要有三个方面：

source: Django's documentation is one of its key strengths. It's informative and thorough. You can help to improve the documentation and keep it relevant as the framework evolves.
zh_hans: Django 的文档是其重要优势之一。它信息丰富而全面。您可以帮助改进文档，并在框架发展过程中使其保持相关性。

source: Localizing Django
zh_hans: 使 Django 本地化

source: Django is translated into over 100 languages - There's even some translation for Klingon?! The i18n team is always looking for translators to help maintain and increase language reach.
zh_hans: Django 已经被翻译成 100 多种语言——甚至还有一些克林贡语的翻译？国际化团队始终在寻找翻译人员，以帮助维护和扩大语言覆盖范围。

source: Various parts of Django, such as the admin site and validation error messages, are internationalized. This means they display differently depending on each user's language or country. For this, Django uses the same internationalization and localization infrastructure available to Django applications, described in the :doc:`i18n documentation </topics/i18n/index>`.
zh_hans: Django 的很多部分，比如后台站点和认证错误提示都是国际化的。这意味着它们根据使用者的语言展示不同的信息。为此，Django 使用了和 Django 应用相同的国际化和本地化基础设施，在 :doc:`i18n documentation </topics/i18n/index>` 中介绍。

source: Translations
zh_hans: 翻译

source: Translations are contributed by Django users worldwide. The translation work is coordinated at `Transifex`_.
zh_hans: 翻译内容由全球的 Django 用户提供。协调工作由 `Transifex`_ 负责。

source: If you find an incorrect translation or want to discuss specific translations, go to the `Django project page`_. If you would like to help out with translating or adding a language that isn't yet translated, here's what to do:
zh_hans: 如果你发现了不正确的翻译或想要讨论特定的翻译问题，请前往 `Django 项目页面`_。如果你想帮助进行翻译或者添加尚未翻译的语言，以下是该做的事情：

source: Introduce yourself on the `Django internationalization forum`_.
zh_hans: 在 `Django 国际化论坛`_ 上进行自我介绍。

source: Make sure you read the notes about :ref:`specialties-of-django-i18n`.
zh_hans: 确保你已经阅读了 :ref:`specialties-of-django-i18n` 的注意点。

source: Sign up at `Transifex`_ and visit the `Django project page`_.
zh_hans: 在 `Transifex`_ 注册并访问 `Django project page`_。

source: On the `Django project page`_, choose the language you want to work on, **or** -- in case the language doesn't exist yet -- request a new language team by clicking on the "Request language" link and selecting the appropriate language.
zh_hans: 在 `Django project page`_，选择你期望翻译的语言， **或** ——如果该语言不存在——点击“Request language”链接，选择合适的语言，请求创建一个新的语言团队。

source: Then, click the "Join this Team" button to become a member of this team. Every team has at least one coordinator who is responsible to review your membership request. You can also contact the team coordinator to clarify procedural problems and handle the actual translation process.
zh_hans: 接着，点击“加入团队”按钮成为团队的一员。每个团队至少拥有一位协调员，负责管理团队的请求。你可以联系团队协调员，了解程序性问题或翻译进度。

source: Once you are a member of a team choose the translation resource you want to update on the team page. For example, the "core" resource refers to the translation catalog that contains all non-contrib translations. Each of the contrib apps also has a resource (prefixed with "contrib").
zh_hans: 一旦成为团队的成员，请在团队页面上选择您想要更新的翻译资源。例如，" core " 资源指的是包含所有非贡献翻译的翻译目录。每个贡献应用程序也有一个资源（以 " contrib " 为前缀）。

source: For more information about how to use Transifex, read the `Transifex User Guide`_.
zh_hans: 更多关于如何使用 Transifex 的信息，阅读 `Transifex User Guide`_。

source: Translations from Transifex are only integrated into the Django repository at the time of a new :term:`feature release <Feature release>`. We try to update them a second time during one of the following :term:`patch release <Patch release>`\s, but that depends on the translation manager's availability. So don't miss the string freeze period (between the release candidate and the feature release) to take the opportunity to complete and fix the translations for your language!
zh_hans: 来自 Transifex 的翻译只会在发布新 term:`feature release <Feature release>` 时集成进 Django 仓库。我们尝试在以下某个 :term:`patch release <Patch release>` 中再次更新它们，但这取决于翻译管理器的可用性。 因此，请不要错过字符串冻结期（发布候选版和功能发布版之间），借此机会完成并修复您的语言翻译！

source: Formats
zh_hans: 格式

source: You can also review ``conf/locale/<locale>/formats.py``. This file describes the date, time and numbers formatting particularities of your locale. See :doc:`/topics/i18n/formatting` for details.
zh_hans: 你页可以阅读 ``conf/locale/<locale>/formats.py``。该文件介绍了基于你所在地的日期，时间和数字的格式。参考 :doc:`/topics/i18n/formatting` 获得更多信息。

source: Documentation
zh_hans: 文档

source: There is also an opportunity to translate the documentation, though this is a huge undertaking to complete entirely (you have been warned!). We use the same `Transifex tool <https://app.transifex.com/django/django-docs/>`_. The translations will appear at ``https://docs.djangoproject.com/<language_code>/`` when at least the ``docs/intro/*`` files are fully translated in your language.
zh_hans: 还有一个机会可以翻译文档，尽管这是一个非常庞大的任务，需要完全完成（你已经被警告了！）。我们使用相同的 `Transifex 工具 <https://app.transifex.com/django/django-docs/>`_。当至少 ``docs/intro/*`` 文件在你的语言中完全翻译时，翻译将出现在 ``https://docs.djangoproject.com/<language_code>/``。

source: Once translations are published, updated versions from Transifex will be irregularly ported to the `django/django-docs-translations <https://github.com/django/django-docs-translations>`_ repository and to the documentation website. Only translations for the latest stable Django release are updated.
zh_hans: 一旦翻译发布，Transifex 的更新版本将不定期地移植到 `django/django-docs-translations <https://github.com/django/django-docs-translations>`_ 存储库和文档网页。只更新最新稳定的 Django 版本的翻译。

source: Advice for new contributors
zh_hans: 对新贡献者的建议

source: New contributor and not sure what to do? Want to help but just don't know how to get started? This is the section for you.
zh_hans: 新来的贡献者，不知道该怎么办？ 想要提供帮助但是不知道如何开始？ 那这就是为你准备的部分。

source: Get up and running!
zh_hans: 开始并运行起来！

source: If you are new to contributing to Django, the :doc:`/intro/contributing` tutorial will give you an introduction to the tools and the workflow.
zh_hans: 如果您是 Django 新的贡献者，那么 :doc:`/intro/contributing` 教程将为您介绍这些工具和工作流程。

source: This page contains more general advice on ways you can contribute to Django, and how to approach that.
zh_hans: 该页面包含有关您可以为 Django 做出贡献的更一般建议以及如何入手的信息。

source: If you are looking for a reference on the details of making code contributions, see the :doc:`/internals/contributing/writing-code/index` documentation.
zh_hans: 如果你正在寻找关于代码贡献的细节参考，参见 :doc:`/internals/contributing/writing-code/index` 文档。

source: First steps
zh_hans: 快速入门

source: Start with these steps to discover Django's development process.
zh_hans: 从这些任务开始，去发现 Django 的开发过程。

source: **Triage tickets**
zh_hans: **分类工单**

source: If an `unreviewed ticket`_ reports a bug, try and reproduce it. If you can reproduce it and it seems valid, make a note that you confirmed the bug and accept the ticket. Make sure the ticket is filed under the correct component area. Consider writing a patch that adds a test for the bug's behavior, even if you don't fix the bug itself. See more at :ref:`how-can-i-help-with-triaging`
zh_hans: 如果一个 `未审查的工单`_ 报告了一个错误，请尝试验证并重现它。如果您可以重现它并且它似乎是有效的，写一条记录以表明你确认了该错误并接受该工单。确保该工单归档在正确的组件区域。即使你不去修复 bug 本身，你也可以写一个用于测试 bug 的行为的补丁。查看更多内容请点击 :ref:`how-can-i-help-with-triaging`

source: **Look for tickets that are accepted and review patches to build familiarity with the codebase and the process**
zh_hans: **寻找已被接受的工单并审查补丁，以建立对代码库和流程的熟悉**

source: Mark the appropriate flags if a patch needs docs or tests. Look through the changes a patch makes, and keep an eye out for syntax that is incompatible with older but still supported versions of Python. :doc:`Run the tests </internals/contributing/writing-code/unit-tests>` and make sure they pass. Where possible and relevant, try them out on a database other than SQLite. Leave comments and feedback!
zh_hans: 如果修补程序需要文档或测试，请标记相应的标志。查看补丁程序所做的更改，并留意与旧版但仍受支持的 Python 不兼容的语法。 :doc:`Run the tests </internals/contributing/writing-code/unit-tests>` 并确保它们通过。在可能的和相关的地方，在 SQLite 之外的数据库上尝试它们。留下评论和反馈！

source: **Keep old patches up to date**
zh_hans: **更新旧的的修补程序**

source: Oftentimes the codebase will change between a patch being submitted and the time it gets reviewed. Make sure it still applies cleanly and functions as expected. Updating a patch is both useful and important! See more on :doc:`writing-code/submitting-patches`.
zh_hans: 通常情况下，代码库会在提交补丁和审阅补丁之间发生变化。确保它仍然干净地应用，并按预期运行。更新补丁既有用又重要！更多信息请参见代码 :doc:`writing-code/submitting-patches` 。

source: **Write some documentation**
zh_hans: **撰写一些文档**

source: Django's documentation is great but it can always be improved. Did you find a typo? Do you think that something should be clarified? Go ahead and suggest a documentation patch! See also the guide on :doc:`writing-documentation`.
zh_hans: Django的文档很好，但它总是可以改进的。你发现打字错误了吗？你认为有什么需要澄清的吗？继续并建议一个文档修补程序！另请参阅指南 :doc:`writing-documentation` 。

source: The `reports page`_ contains links to many useful Trac queries, including several that are useful for triaging tickets and reviewing patches as suggested above.
zh_hans: `报告页`_ 包含了许多有用的 Trac 查询链接，包括一些像上面建议的那样对分类工单和审查补丁有用的链接。

source: **Sign the Contributor License Agreement**
zh_hans: **签署贡献者许可协议**

source: The code that you write belongs to you or your employer. If your contribution is more than one or two lines of code, you need to sign the `CLA`_. See the `Contributor License Agreement FAQ`_ for a more thorough explanation.
zh_hans: 您编写的代码属于您或您的雇主。 如果您的贡献超过一至两行代码，则需要签署 `CLA`_ 。 有关更详尽的解释，请参阅 `Contributor License Agreement FAQ`_”。

source: Guidelines
zh_hans: 方针

source: As a newcomer on a large project, it's easy to experience frustration. Here's some advice to make your work on Django more useful and rewarding.
zh_hans: 作为大型项目的新手，很容易感到沮丧。 这里有一些建议可以使你在 Django 上的工作更加有用、 有收获。

source: **Pick a subject area that you care about, that you are familiar with, or that you want to learn about**
zh_hans: **选择一个您关心的，您熟悉的或您想了解的主题区**

source: You don't already have to be an expert on the area you want to work on; you become an expert through your ongoing contributions to the code.
zh_hans: 你不必已是你想要工作的领域的专家; 您将通过对代码的持续贡献成为专家。

source: **Analyze tickets' context and history**
zh_hans: **分析工单的上下文和历史**

source: Trac isn't an absolute; the context is just as important as the words. When reading Trac, you need to take into account who says things, and when they were said. Support for an idea two years ago doesn't necessarily mean that the idea will still have support. You also need to pay attention to who *hasn't* spoken -- for example, if an experienced contributor hasn't been recently involved in a discussion, then a ticket may not have the support required to get into Django.
zh_hans: Trac不是绝对的；上下文和名词一样重要。在阅读Trac时，你需要考虑到账户谁说了什么，什么时候说的。两年前对一个想法的支持并不意味着这个想法还会得到支持。您还需要注意哪些人没有发言--例如，如果一位有经验的贡献者最近没有参与讨论，那么这份工单可能就不需要Django支持。

source: **Start small**
zh_hans: **从小的地方开始**

source: It's easier to get feedback on a little issue than on a big one. See the `easy pickings`_.
zh_hans: 在小问题上得到反馈比在大问题上得到反馈要容易得多。请参阅 `easy pickings`_。

source: **If you're going to engage in a big task, make sure that your idea has support first**
zh_hans: **如果你要从事一项大任务，首先要确保你的想法有人支持**

source: This means getting someone else to confirm that a bug is real before you fix the issue, and ensuring that there's consensus on a proposed feature before you go implementing it.
zh_hans: 这意味着在您解决问题之前让其他人确认一个bug是真实的，并确保在您开始实现一个建议的特性之前有一个共识。

source: **Be bold! Leave feedback!**
zh_hans: **大胆点！留下反馈！**

source: Sometimes it can be scary to put your opinion out to the world and say "this ticket is correct" or "this patch needs work", but it's the only way the project moves forward. The contributions of the broad Django community ultimately have a much greater impact than that of any one person. We can't do it without **you**!
zh_hans: 有时候，把你的观点向全世界发表，说“这个工单是正确的”或者“这个补丁需要工作”，这可能会让人害怕，但这是项目向前推进的唯一途径。广泛的Django社区的贡献最终会比任何一个人的贡献产生更大的影响。没有**你**我们做不到！

source: **Err on the side of caution when marking things Ready For Check-in**
zh_hans: **在标记要接收的提议时要小心**

source: If you're really not certain if a ticket is ready, don't mark it as such. Leave a comment instead, letting others know your thoughts. If you're mostly certain, but not completely certain, you might also try asking on IRC to see if someone else can confirm your suspicions.
zh_hans: 如果你真的不确定一张工单是否准备好了，不要这样标记。留下注释，让别人知道你的想法。如果你基本上是肯定的，但不是完全确定，你也可以试着问一下IRC，看看是否有人能证实你的怀疑。

source: **Wait for feedback, and respond to feedback that you receive**
zh_hans: **等待反馈，并对收到的反馈做出回应**

source: Focus on one or two tickets, see them through from start to finish, and repeat. The shotgun approach of taking on lots of tickets and letting some fall by the wayside ends up doing more harm than good.
zh_hans: 专注于一两张工单，从头到尾看完，然后重复。短期途径接手很多工单，让一些工单在半路上掉下来，这样做的结果是弊大于利。

source: **Be rigorous**
zh_hans: **严谨**

source: When we say ":pep:`8`, and must have docs and tests", we mean it. If a patch doesn't have docs and tests, there had better be a good reason. Arguments like "I couldn't find any existing tests of this feature" don't carry much weight--while it may be true, that means you have the extra-important job of writing the very first tests for that feature, not that you get a pass from writing tests altogether.
zh_hans: 当我们说 ":pep:`8`, 并且必须有文档和测试" 时，我们是认真的。如果补丁没有文档和测试，最好有一个好的理由。像“我找不到这个特性的任何现有测试”这样的论据不会有多少说服力——虽然这可能是真的，但这意味着你要为这个特性编写最初的测试，而不是完全通过编写测试获得通过。

source: **Be patient**
zh_hans: **请耐心等待**

source: It's not always easy for your ticket or your patch to be reviewed quickly. This isn't personal. There are a lot of tickets and pull requests to get through.
zh_hans: 您的工单或补丁可能无法立即得到快速审查，并非出于个人原因。有很多工单和拉取请求需要处理。

source: Keeping your patch up to date is important. Review the ticket on Trac to ensure that the *Needs tests*, *Needs documentation*, and *Patch needs improvement* flags are unchecked once you've addressed all review comments.
zh_hans: 保持你的补丁最新是很重要的。在你解决了所有的审查意见后，请查看 Trac 上的工单，确保 *需要测试*、*需要文档* 和 *补丁需要改进* 的标志都被取消选中。

source: Remember that Django has an eight-month release cycle, so there's plenty of time for your patch to be reviewed.
zh_hans: 请记住，Django 的发布周期为八个月，因此您的补丁有足够的时间进行审查。

source: Finally, a well-timed reminder can help. See :ref:`contributing code FAQ <new-contributors-faq>` for ideas here.
zh_hans: 最后，一个及时的提醒可能会有所帮助。请参考 :ref:`贡献代码 FAQ <new-contributors-faq>` 来获取一些想法。

source: Triaging tickets
zh_hans: 分类工单

source: Django uses Trac_ for managing the work on the code base. Trac is a community-tended garden of the bugs people have found and the features people would like to see added. As in any garden, sometimes there are weeds to be pulled and sometimes there are flowers and vegetables that need picking. We need your help to sort out one from the other, and in the end, we all benefit together.
zh_hans: Django 使用 Trac _ 来管理代码库上的工作。 Trac 是一个由社区维护的花园，里面记录了人们发现的错误和人们希望添加的功能。就像任何花园一样，有时候需要清除杂草，有时候则需要采摘鲜花和蔬菜。我们需要您的帮助来区分其中的差异，最终我们都会从中受益。

source: Like all gardens, we can aspire to perfection, but in reality there's no such thing. Even in the most pristine garden there are still snails and insects. In a community garden there are also helpful people who -- with the best of intentions -- fertilize the weeds and poison the roses. It's the job of the community as a whole to self-manage, keep the problems to a minimum, and educate those coming into the community so that they can become valuable contributing members.
zh_hans: 就像所有花园一样，我们可以追求完美，但实际上并不存在完美无缺的事物。即使在最洁净的花园中，仍然会有蜗牛和昆虫存在。在社区花园中，也会有热心的人们——怀着最好的意图——给杂草施肥，却误伤玫瑰。整个社区的任务是自我管理，将问题最小化，并教育那些加入社区的人，使他们成为有价值的贡献成员。

source: Similarly, while we aim for Trac to be a perfect representation of the state of Django's progress, we acknowledge that this will not happen. By distributing the load of Trac maintenance to the community, we accept that there will be mistakes. Trac is "mostly accurate", and we give allowances for the fact that sometimes it will be wrong. That's okay. We're perfectionists with deadlines.
zh_hans: 同样，虽然我们的目标是让Trac完美地代表Django的进展情况，但我们承认这不会发生。通过将Trac维护的负荷分配给社区，我们承认会出现错误。Trac“基本上是准确的”，我们考虑到有时它是错误的。没关系。我们是有期限的完美主义者。

source: We rely on the community to keep participating, keep tickets as accurate as possible, and raise issues for discussion on our mailing lists when there is confusion or disagreement.
zh_hans: 我们依靠社区继续参与，尽可能保持工单的准确性，并在出现困惑或分歧时在我们的邮件列表中提出问题供讨论。

source: Django is a community project, and every contribution helps. We can't do this without **you**!
zh_hans: Django是一个社区项目，每个贡献都有帮助。没有**你**我们不能这样做！

source: Triage workflow
zh_hans: 分诊工作流

source: One way to help out is to *triage* tickets that have been created by other users.
zh_hans: 一种帮助的方法是对其他用户创建的票据进行 *分类*。

source: Most of the workflow is based around the concept of a ticket's :ref:`triage stages <triage-stages>`. Each stage describes where in its lifetime a given ticket is at any time. Along with a handful of flags, this attribute easily tells us what and who each ticket is waiting on.
zh_hans: 大多数工作流都是基于工单的 :ref:`分诊阶段 <triage-stages>` 。每个阶段都描述了在其生命周期中，给定的工单在任何时间的位置。除了一些标志，这个属性可以很容易地告诉我们每张工单在等待什么和谁。

source: Since a picture is worth a thousand words, let's start there:
zh_hans: 既然一张图片胜过千言万语，那就从这里开始吧：

source: Django's ticket triage workflow
zh_hans: Django 的工单筛选工作流程

source: We've got two roles in this diagram:
zh_hans: 在这张图表中我们有两个角色：

source: Ticket triagers: anyone in the Django community who chooses to become involved in Django's development process. Our Trac installation is intentionally left open to the public, and anyone can triage tickets. Django is a community project, and we encourage :ref:`triage by the community<how-can-i-help-with-triaging>`.
zh_hans: 工单分拣员：Django社区中选择参与Django开发过程的任何人。我们的Trac装置有意对公众开放，任何人都可以对工单进行分类。Django是一个社区项目，我们鼓励 :ref:`triage by the community` 。

source: By way of example, here we see the lifecycle of an average ticket:
zh_hans: 举个例子，我们可以看到一张普通工单的生命周期：

source: Alice creates a ticket and sends an incomplete pull request (no tests, incorrect implementation).
zh_hans: Alice创建一个工单并发送一个不完整的请求（没有测试，实现也不正确）。

source: Bob reviews the pull request, marks the ticket as "Accepted", "needs tests", and "patch needs improvement", and leaves a comment telling Alice how the patch could be improved.
zh_hans: Bob检查pull请求，将工单标记为“Accepted”、“needtests”和“patch needs improvement”，并留下一条注释告诉Alice如何改进补丁。

source: Alice updates the pull request, adding tests (but not changing the implementation). She removes the two flags.
zh_hans: Alice更新pull请求，添加测试（但不更改实现）。她把两个旗子摘了下来。

source: Charlie reviews the pull request and resets the "patch needs improvement" flag with another comment about improving the implementation.
zh_hans: Charlie检查pull请求并用另一条关于改进实现的注释重置“patch needs improvement”标志。

source: Alice updates the pull request, fixing the implementation. She removes the "patch needs improvement" flag.
zh_hans: Alice更新了pull请求，修复了实现。她去掉了“patch needs improvement”的标志。

source: Daisy reviews the pull request and marks the ticket as "Ready for checkin".
zh_hans: Daisy检查pull请求并将工单标记为“Ready for checkin”。

source: Jacob, a :ref:`merger <mergers-team>`, reviews the pull request and merges it.
zh_hans: Jacob，一个 :ref:`合并者 <mergers-team>`，审查了拉取请求并将其合并。

source: Some tickets require much less feedback than this, but then again some tickets require much much more.
zh_hans: 有些工单需要的反馈比这少得多，但同样有些工单需要更多的反馈。

source: Triage stages
zh_hans: 分类阶段

source: Below we describe in more detail the various stages that a ticket may flow through during its lifetime.
zh_hans: 下面我们将更详细地描述工单在其生命周期中可能经历的各个阶段。

source: Unreviewed
zh_hans: 没有审阅

source: The ticket has not been reviewed by anyone who felt qualified to make a judgment about whether the ticket contained a valid issue, a viable feature, or ought to be closed for any of the various reasons.
zh_hans: 没有任何人对工单是否包含有效问题、可行功能或是否应因任何原因关闭而对工单进行审阅。

source: Accepted
zh_hans: 已接受

source: The big gray area! The absolute meaning of "accepted" is that the issue described in the ticket is valid and is in some stage of being worked on. Beyond that there are several considerations:
zh_hans: 大灰色区域！“已接受”的绝对含义是，工单中描述的问题是有效的，并且正处于处理的某个阶段。除此之外，还有几个考虑因素：

source: **Accepted + No Flags**
zh_hans: **已接受并且没有标识**

source: **Accepted + Has Patch**
zh_hans: **已接受并且有补丁**

source: **Accepted + Has Patch + Needs ...**
zh_hans: **已接受并且有补丁，需要...**

source: This means the ticket has been reviewed, and has been found to need further work. "Needs tests" and "Needs documentation" are self-explanatory. "Patch needs improvement" will generally be accompanied by a comment on the ticket explaining what is needed to improve the code.
zh_hans: 这意味着工单已经过审核，需要进一步的工作。“需求测试”和“需求文档”是不言而喻的，“补丁需要改进”通常会在工单上附上注释，解释需要改进的代码。

source: Ready For Checkin
zh_hans: 准备收入

source: There are a lot of pull requests. It can take a while for your patch to get reviewed. See the :ref:`contributing code FAQ<new-contributors-faq>` for some ideas here.
zh_hans: 有很多拉取请求，你的补丁可能需要一些时间来进行审查。请查看 :ref:`贡献代码 FAQ<new-contributors-faq>` 获取一些关于此的想法。

source: Someday/Maybe
zh_hans: 几天/可能

source: This stage isn't shown on the diagram. It's used sparingly to keep track of high-level ideas or long-term feature requests.
zh_hans: 这个阶段在图表上没有显示。它被谨慎使用，用于追踪高层次的想法或长期的功能请求。

source: These tickets are uncommon and overall less useful since they don't describe concrete actionable issues. They are enhancement requests that we might consider adding someday to the framework if an excellent patch is submitted. They are not a high priority.
zh_hans: 这些工单并不常见，而且总体上没有多大用处，因为它们没有描述具体的可操作问题。如果提交了一个优秀的补丁，我们可能会考虑在框架中添加这些增强请求。它们不是优先考虑的问题。

source: Other triage attributes
zh_hans: 其他分类属性

source: A number of flags, appearing as checkboxes in Trac, can be set on a ticket:
zh_hans: 可以在工单上设置许多标志，这些标志在Trac中显示为复选框：

source: Has patch
zh_hans: 有补丁

source: The following three fields (Needs documentation, Needs tests, Patch needs improvement) apply only if a patch has been supplied.
zh_hans: 以下三个字段（需要文档、需要测试、补丁需要改进）仅适用于提供了补丁的情况。

source: Needs documentation
zh_hans: 需要文档

source: This flag is used for tickets with patches that need associated documentation. Complete documentation of features is a prerequisite before we can check them into the codebase.
zh_hans: 此标志用于具有需要相关文档的修补程序的工单。完整的特性文档是我们将它们检入代码库之前的先决条件。

source: Needs tests
zh_hans: 需要测试

source: Patch needs improvement
zh_hans: 补丁需要改进

source: Easy pickings
zh_hans: 容易挑选

source: Type
zh_hans: 类型

source: Tickets should be categorized by *type* between:
zh_hans: 工单应该按*类型*分类

source: New Feature
zh_hans: 新特性

source: For adding something new.
zh_hans: 为了添加一些新东西。

source: Bug
zh_hans: 错误

source: For when an existing thing is broken or not behaving as expected.
zh_hans: 指☞一些损坏的或者行为与预期不符的地方。

source: Cleanup/optimization
zh_hans: 清理/优化

source: For when nothing is broken but something could be made cleaner, better, faster, stronger.
zh_hans: 指那些没有东西被破坏，同时有一些东西可以变得更干净、更好、更快、更强的地方。

source: Component
zh_hans: 组件

source: Tickets should be classified into *components* indicating which area of the Django codebase they belong to. This makes tickets better organized and easier to find.
zh_hans: 工单应该被分类到*组件*中，指出它们属于Django代码库的哪个区域。这使得工单更有条理，更容易找到。

source: Severity
zh_hans: 严重性
